# Тестовое задание на php

index.php - главный файл для запуска

src/ - папка где содержатся все классы

tests/ - unit тесты

## Задание
Написать на PHP парсер html страницы (на входе url), который на выходе будет отображать количество и название
всех используемых html тэгов с помощью регулярны выражений и соблюдений приrm -rf нципов ООП

# Тестовое задание на frontend

frontend.html - файл с решением задачи

## Задание
1. Написать на PHP парсер html страницы (на входе url), который на выходе будет отображать количество и название
всех используемых html тэгов с помощью регулярны выражений и соблюдений приrm -rf нципов ООП

2. Сверстать страницу, которая содержит основной блок, шириной не более 900px и с минимальной высотой 100% высоту страницы. Основной блок должен находиться по центру страницы и содержать в себе:
- однострочный горизонтальный блок меню, содержащий кнопку "Первая", текстовое поле ввода, кнопку "Перейти", кнопку "Последняя". Текстовое поле ввода должно быть растянуто на всю оставшуюся ширину родительского блока. При уменьшении ширины экрана должна изменяться ширина только поля ввода. При достижении ширины экрана в 575px, элементы меню должны выстраиваться в колонку, вместо строки.
- блок содержимого в одну колонку, куда должны быть выведены строки из хранилища сразу после того, как будет вызван метод init.

3. При нажатии на кнопку "Последняя", должен выполняться вертикальный скролл до последнего элемента блока содержимого, чтобы последний элемент быть виден. 
При нажатии на кнопку "Первая", должен выполняться скролл до первого элемента блока содержимого. 
При вводе числа (валидация не требуется) в текстовое поле и нажатии на кнопку "Перейти", 
должен выполняться скролл до элемента блока содержимого с индексом, соответствующим введенному числу.